# DomElement
Small exercise for Java Script


ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ  ЗАДАНИЕ: 

Данное задание является отдельной программой, поэтому его необходимо выполнять в отдельной папке, в которой нужно создать базовую html разметку и файл JavaScript.

1) Создать функцию-конструктор DomElement, который содержит свойства:
  - selector,
  - height,
  - width,
  - bg,
  - fontSize

содержит метод, который создает элемент на странице в зависимости от условия:
- если строка selector начинается с точки, создаем div с классом
- если строка selector начинается с решетки # то создаем параграф с id

пример:

если передана строка '.block', то функция конструктор создает элемент с class="block"
если передана строка '#best', то функция конструктор создает элемент с id =best"
с помощью cssText задавать стили:

  - высотой - height,
  - шириной - width,
  - background - bg
  - размер текста fontSize

Внутрь созданного блока записывать любой текст. Метод записи может быть любым.

2) Создать новый объект на основе класса DomElement
3) Вызвать его метод чтобы создать элемент на странице

Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли
Сохранить проект в отдельном репозитории на GitHub

УСЛОЖНЕННОЕ  ЗАДАНИЕ: 

1) Используя функцию-конструктор DomElement из основного задания №1, создать квадрат 100 на 100 пикселей. Ему необходимо задать фон(background) любого цвета и свойство position: absolute.

2) Поместить его на страницу только после выполнения события DOMContentLoaded. Внутри тега body должно быть только подключение скрипта. (В случае подключения файла скрипта к странице перед закрывающим тэгом body)

3) Написать обработчик события для keydown, который будет принимать callback-функцию. Данная функция будет отлавливать нажатие на стрелки клавиатуры. В зависимости от нажатой кнопки(Вверх - стрелка вверх, Влево - стрелка влево, Вправо - стрелка вправо, Вниз - стрелка вниз) наш квадрат будет перемещаться на 10 пикселей при каждом нажатии.
